---
layout: post
title: FAQ
date: 2022-11-02 15:05:00 +0900
---

## 目次

## 確認された不具合(iOS)

### 10/30を過ぎているのに予約ができない(修正済み)
端末の日付設定を見直してみてください。  
[11/1] 修正しました。App Storeよりアップデートを行ってください。

## 確認された不具合(Android)

### アプリが立ち上がらない
AndroidスマホのOSのバージョンが古い可能性がございます。Android OS ver6.0未満の場合はアプリがご利用いただけません。原因解消のため以下のことをお試しください。
- データ削除
- 再インストール
- OSのアップデート

以上のことを試した上でなおご利用いただけない場合は、再びお問い合わせにご連絡ください。

当日は名前の横にあるQRコードを読み取って入場完了とします。
そのため事前にQRコードの写真を撮影し、当日の受付でそのQRコードの写真を見せていただければ入場受付が可能です。

**ご持参するつもりのないスマートフォンで予約された場合**はそのスマートフォンで予約したQRコードの写真を撮影して当日受付までご持参ください。

## 予約について
### 同伴者を3人以上追加したい場合
スマートフォンをお持ちでない方のために同伴者の追加が可能です。

同伴者の追加予約の人数は2人までに制限をかけておりますが、3人以上の予約をしたい場合は次の方法をお試しください。

1. 別のスマートフォンで異なるメールアドレスを用いて、新規予約をする
2. 同じスマートフォンでアプリの設定よりログアウトをしてから、異なるメールアドレスを用いて新規予約をする

1つのご家族が2つのアカウントや2つのスマートフォンに分かれて予約をされても入場時や工大祭内部において問題ありません。
上記どちらかの方法でご予約をお試しください。

もし「異なるスマートフォンも使って予約したけど当日そのスマートフォンを持っていけない」場合などは、そのスマートフォンで予約した分のQRコードの写真をお持ちください。

当日は名前の横にあるQRコードを読み取って入場完了とします。
そのため事前にQRコードの写真を撮影し、当日の受付でそのQRコードの写真を見せていただければ入場受付が可能です。

### パソコンから予約したい場合
現在第60回工大祭の予約はスマホアプリからのみ可能となっております。
ご不便おかけしますが、ご自身のスマートフォンにアプリをインストールし予約を行って下さい。

当日の入場処理は予約した画面のQRコードを読み取ることにより入場処理を完了します。そのためもし工大祭にスマートフォンをお持ちいただくことが不可能な場合は、QRコードのスクリーンショットを撮影したものを印刷してお持ちください。

### 小さなお子様のご予約について
コロナウイルス蔓延防止の入場制限のため小さなお子様の予約も必要になっております。
お子様がスマートフォンをお持ちでない場合は保護者様のスマートフォンより同伴者の追加を行ってください。同伴者の追加は2名様までに限られております。もし3名様以上の追加を希望される場合は[同伴者を3人以上追加したい場合](#同伴者を3人以上追加したい場合)を参照してください。

## その他
### スマホの使用が難しい場合
スマホを使わない方、もしくは使えない方のためお問い合わせにて直接予約を受け付けております。  
お問い合わせの内容に
- 当日来られる方の名前
- 入場日(11/19(土)もしくは11/20(日))

を書き込み送信ください。予約人数に空きがある場合はこちらから予約完了メールを送信いたします。

**可能な限りスマホアプリのご利用をお願い申し上げます。**  
スマホアプリを通さず予約された場合は、コロナウイルス関連の連絡のため当日受付にて
・メールアドレス
・電話番号
の記入をしていただきます。記入にはいくらかの時間がかかりますので当日の受付の混雑緩和のため、QRコード処理が可能なスマホアプリのご利用をお願い申し上げます。