---
layout: post
title: プライバシーポリシー
date: 2022-10-10 20:39:41 +0900
---

第 60 回工大祭実行委員会（以下「委員会」といいます。）は、アプリ「第 60 回工大祭」（以下「本アプリ」といいます。）における、ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 収集する利用者情報及び収集方法

1. 本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、その他ユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき本アプリが収集するものを意味するものとします。本アプリが収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。

   - ユーザーが本アプリを利用するにあたって、本アプリに必要な情報
     - 氏名
     - メールアドレス
     - 電話番号
   - ユーザーが本アプリを利用するにあたって、本アプリが収集する情報
     - デバイス ID、機種、OS 等ユーザーの端末に関する情報
     - 利用者の接続元 IP アドレスやポート番号等ネットワーク接続及び通信に関する情報
   - ユーザーが本アプリを利用するにあたって、本アプリがユーザーの個別同意に基づいて収集する情報
     - ご利用端末の GPS 機能およびその他の位置情報測位機能を利用した位置情報およびその取得時刻

## 利用目的

1. 本アプリのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。
   - ユーザー及びユーザーの端末に紐づく情報の記録のため
   - ユーザーからの自身に関する問い合わせに対応するため
   - ユーザーのトラフィック測定及び行動測定のため
   - 本アプリに関する本委員会の規約、ポリシー等に違反する行為に対する対応のため

## 情報収集モジュール

1. 本アプリには以下の情報収集モジュールが組み込まれています。これに伴い、以下のとおり情報収集モジュール提供者（日本国外にある者を含みます。）への利用者情報の提供を行います。
   - 情報収集モジュールの名称 : Firebase
   - 情報収集モジュールの提供者 : Google
   - 上記提供者のプライバシーポリシーの URL : [https://policies.google.com/privacy?hl=ja](https://policies.google.com/privacy?hl=ja)
   - 提供する利用者情報 : デバイス ID、機種、OS 等ユーザーの端末に関する情報
   - 情報収集モジュールを使用する目的 : 本アプリの保守、管理に必要な情報を分析するため

## 第三者提供

1. 本アプリは、利用者情報のうち、個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供しません。但し、次に掲げる必要があり第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供する場合はこの限りではありません。
   - 本アプリが利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
   - 別項「情報収集モジュール」の定めに従って、情報収集モジュール提供者へ個人情報が提供される場合
   - その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）等の法令で認められる場合

## 個人情報の利用停止

1. 本アプリは、ユーザーから、個人情報があらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取扱われていることなどを理由として、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行います。その後、その結果に基づき個人情報の利用停止を行い、その旨をユーザーに通知します。なお、利用停止を行わない旨の決定をしたときは、ユーザーに対しその旨を通知します。

## お問い合わせ窓口

1. ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、[お問い合わせフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc9_Q4epNwcecI8spGvlitL2_zS4F1IvbWPcNf8l8BTPX8oHw/viewform) までお願いいたします。

## 本ポリシーの変更手続

1. 本アプリは、必要に応じて、本規約を変更できるものとします。本規約を変更する場合、本アプリは変更後の本規約の発効日及び内容を適切な方法により周知します。但し、法令上ユーザーの同意が必要となるような内容の変更の場合は、本アプリ所定の方法でユーザーの同意を得るものとします。

以上
